INSTRUÇÕES PARA EXECUÇÃO DO CÓDIGO
O código foi desenvolvido em C e testado no Ubuntu 18.0.4 LTS, usando o gcc 7.5.0
Para executar o código com sucesso, introduza as entradas no arquivo "input.txt".
A entrada não deve possuir mais que 1000 números (espaços e enters não são contabilizados).
É possível alterar o limite máximo da entrada alterando a constante TAMANHO_MAXIMO_ARQUIVO no código fonte.
As entradas devem seguir o seguinte padrão:

6 10 9 8 7 6 5
10 8
8 7
6 5

Onde o primeiro número da primeira linha representa a quantidade de números que virão em sequência na primeira linha.
Os números subsequentes da primeira linha serão os números utilizados nas relações.
Cada uma das outras linhas representa um par ordenado X, Y que representam uma relação de X para Y.

Atenção: Não insira as entradas de forma incorreta, ou insira relações com valores que não foram listados na primeira linha, essas
situações não foram cobertas e não funcionarão corretamente podendo causar instabilidades ou saídas inesperadas.

Para executar o programa compile o código fonte, em seguida altere o arquivo input.txt com sua entrada e por fim execute o arquivo compilado.
P.S. Se assegure de manter o executável e o arquivo input.txt no *mesmo* diretório.

O código fonte não foi testado no Windows e não é garantido seu funcionamento usando o Mingw.
O código fonte não foi testado em nenhuma IDE como code:Blocks ou devC++ e portanto seu funcionamento não é garantido.
É fortemente recomendada a execução do código fonte no Ubuntu 18.0.4 LTS utilizando o gcc 7.5.0.

Primeiramente, navegue até o diretório onde estão os arquivos e em seguida no terminal: 
Para compilar no ubuntu, o g++ pode ser utilizado: g++ relacao.c -o relacao
Para executar no ubuntu: ./relacao